Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/webui.command.*.po
Languages: ja, zh_cn

# O1
source: Command line help:
ja: コマンドラインヘルプ:
zh_cn: 命令行帮助：

# O2
source: Display command line help information.
ja: コマンドラインのヘルプ情報を表示します。
zh_cn: 显示命令行帮助信息

# O3
source: Set the program language.
ja: プログラムの言語を設定します。
zh_cn: 设置程序语言

# O4
source: The IP address you want to bind.
ja: 結束したいIPアドレス。
zh_cn: 你想关联的IP地址。

# O5
source: The port of IP address you want to bind.
ja: 結束したいIPアドレスのポート。
zh_cn: 你想关联的IP地址的端口。

# O6
source: The path to SSL certificate.
ja: SSL証明書のパスです。
zh_cn: SSL证书路径。

# O7
source: The path to SSL private key.
ja: SSL秘密鍵のパスです。
zh_cn: SSL私钥路径。

# O8
source: You need to give both the SSL certificate and the SSL private key.
ja: SSL証明書とSSL秘密鍵の両方を渡す必要があります。
zh_cn: 你需要同时给出SSL证书和SSL私钥。

# O9
source: The path to SSL certificate chain.
ja: SSL証明書チェーンへのパス。
zh_cn: SSL证书链路径。

# O10
source: Enable password verification and set the password.
ja: パスワード認証を有効にし、パスワードを設定します。
zh_cn: 启用密码验证并设置密码。

# O11
source: The length of the password needs to be between <min> and <max>.
ja: パスワードの長さは、 <min>と <max> の間の長さにする必要があります。
zh_cn: 密码的长度必须在<min>-<max>之间。
